<b><p>Считаем, что своими действиями Руслан Черкес дискредитирует настольный теннис и российский спорт в целом, а также порочит честь других спортсменов.</p>
<p>Руслан Черкес гастролирует по клубам и городам, пользуясь своим уровнем игры и достижениями, втирается в доверие и обманывает людей. И это будет продолжаться дальше.</p>
<p>Он уже полностью испортил себе репутацию и карму, и, скорее всего и спортивную карьеру, в которую он вложил много усилий.</p>
<p>Наша цель — обратиться в соответствующие инстанции, с просьбой лишить Руслана звания мастера спорта, исключить из Федерации настольного тенниса России, и отстранить от участия во всех официальных соревнованиях и турнирах. Ему не место в спорте.</p></b>
<hr>
<p><a name="chto"></a></p>
<h2 id="chto">Что делается и что планируется сделать:</h2>
<ol>
<li>написать заявления в полицию (в процессе)
<li>официальные письма в клуб в котором состоит Руслан Черкес, с просьбой исключить из клуба и лиги (в процессе)
<li>официальный запрос в ФНТР с просьбой лишить Руслана Черкеса звания мастера спорта (в процессе)
<li>официальный запрос Министерство спорта России, с просьбой лишить Руслана Черкеса звания мастера спорта (в процессе)
<li>донести людям и разместить данную информацию в максимальное количество интернет-ресурсов: форумы, группы, чаты, паблики и т.д. (в процессе)
</ol>

<p><a name="zaprosy"></a></p>
<h2 id="zaprosy">Запросы, по которым люди ищут Руслана Черкеса:</h2>
<ul>
<li>мошенник Руслан Черкес
<li>кидала Руслан Черкес
<li>вор Руслан Черкес
<li>обманщик Руслан Черкес
<li>плут Руслан Черкес
<li>пройдоха Руслан Черкес
<li>кидала Руслан Черкес
<li>авантюрист Руслан Черкес
<li>жулик Руслан Черкес
<li>аферист Руслан Черкес
<li>прохвост Руслан Черкес
<li>прохиндей Руслан Черкес
<li>проходимец Руслан Черкес
<li>ловкач Руслан Черкес
<li>разводила Руслан Черкес
<li>игроман Руслан Черкес
<li>лудоман Руслан Черкес
</ul>

<p><a name="proof"></a></p>
<h2 id="proof">Скрины переписок, подтверждения, пруфы</h2>
<p>В процессе наполнения</p>

<p><a name="list"></a></p>
<h3 id="list">Список людей (не полный), которых обманул Руслан (пока только в Севастополе):</h3>
<ul>
<li>К-а Даниил Ю. (долг)
<li>Н-в Максим Э. (предоплата за занятия)
<li><s>Т-н Евгений А.</s> (долг выплачен)
<li><s>К-а Михаил Д.</s> (долг изъят)
<li>К-н Ростислав Д. (предоплата за занятия)
<li><s>К-о Леонид А.</s> (долг выплачен)
<li>А-в Владислав Н. (долг)
<li>Ш-о Андрей А. (предоплата за инвентарь)
<li>С-н Виталий Н. (долг)
<li>Т-н Олег (предоплата за занятия)
<li>Б-г Николай (предоплата за занятия)
<li>Хозяйка жилья, где он жил в Севастополе (пожелала остаться инкогнито)
</ul>

<p><a name="dopoln"></a></p>
<h3 id="dopoln">Дополнительно.</h3>
<p>Есть информация, что имеются жертвы мошенника Руслана и в других городах: Славянск-на-Кубани, Краснодар, Ростов, Ялта.</p>
<p>Кто еще попался на удочку мошенника Руслана: если вы пострадали от действий Руслана, пишите на почту <a href="/cdn-cgi/l/email-protection" class="__cf_email__" data-cfemail="147f7d707578755466616778757a39777c71667f71673a6661">[email&#160;protected]</a> — можете оставить свою историю и пруфы, мы разместим информацию.</p>